Bonjour Monsieur, j'espère que vous vous portez bien.
Je mets cette note d'information car vous n'allez probablement pas trouver la totalité des fichiers générés par mes codex latex et beamer.
Cela est dû au faite que je n'ai pas travaillé sur un latex local mais plutôt sur un latex en ligne.
Cela m'a été avantageux en ce sens que je n'ai pas eu besoin d'installer les packages.

La raison de ce choix est que en raison de la version de mon windows , j'ai eu des problèmes de compilations avec tous les latex que j'ai utilisés :
texmaker et texworks. J'ai donc dû trouver une solution d'urgence telle que décrite plus haut en travaillant en ligne sur overleaf.

Bien à vous.

Yassine.